"Rute Dua, Perlombaan Tiga Kali Makan"
"Tim Mokpo menuju ke Gangjin"
"Seladon, simbol Gangjin"
"Mereka berkendara di sepanjang
jalan berliku yang tenang"
"Tapi di mana mereka berada?"
Astaga. Di mana kita?
- Pak! /- Di mana kita?
Kita berada di Gangjin.
- Nam Jin? /- Bukan, Gangjin.
- Nam Jin penyanyi yang baik. /- Kita berada di Gangjin.
"Joon Ho puas dengan jawabannya"
Di sini menyenangkan.
Kalian sedang berada di Wisma Dasan
di Gangjin, Provinsi Jeolla Selatan.
"Saat dalam pengasingan, Jeong Yak Yong"
"Tinggal di sini selama sepuluh tahun"
"Di sini dia menulis 'Pikiran Mengatur Rakyat'"
"Dan mengintegrasikan Silhak"
"Jalan akar yang menuju ke wisma itu"
"Juga merupakan daya tarik utama"
Biar kuberi kalian misi kalian.
Temukan aksara Mandarin yang ditulis Jeong Yak Yong.
Kamu hanya perlu berdiri di depannya.
Yang pertama menemukannya akan menerima medali.
"Dong Gu mulai berlari"
Apa gunanya berlari?
Aku yakin ada tanda di suatu tempat.
"Orang yang terbaik dalam lomba tampak santai"
Kakiku!
Ini jalan yang ditelusuri Pak Jeong.
"Dia menginjak akar-akar yang terdapat di sepanjang jalan akar"
Ada apa dengan semua akar ini?
"Siapa dia?"
"Dong Gu bergegas naik bukit lebih dahulu"
"Dalam perjalanannya ke atas, dia melihat sesuatu"
"Ini sebuah deskripsi"
"Coba kubaca ini"
"Ini versi zaman modern dari cerita"
"Kura-Kura dan Kelinci"
"Kelinci gesit tapi tidak licik"
"Kura-kura lamban tapi sangat licik"
"Kura-kura memimpin untuk saat ini"
Lihat Joon Ho. Dong Gu!
Kita harus menangkap Joon Ho.
Lihat sudah sejauh apa dia pergi.
Dia mengangkat ini sendiri.
Bagaimanapun, ini hurufnya.
Mari kita pergi dan temukan hurufnya.
Kakiku sakit sekali.
"Perjalanan ke Wisma Dasan tidak mudah"
Aku kelelahan.
Jangan dekati aku. Jangan coba-coba.
"Tae Hyun sudah hampir menangkap kura-kura"
- Kena kamu! /- Hei!
Tidak...
"Sampai jumpa!"
Ayo kita pergi.
"Joon Ho hampir pingsan"
"Tae Hyun bernapas dengan berat selagi dia menaiki tangga"
Halo.
Pasti ini.
Apa lebih jauh di atas?
"Joon Ho berada tepat di belakangnya"
Astaga.
"Selamat datang di Wisma Dasan"
Temukan huruf yang ditulis Jeong Yak Yong.
Aku sedang mencarinya sekarang.
"Begitu menemukannya, mereka harus berdiri di sana"
- Halo. /- Hai!
"Tersenyum"
Kudoakan yang terbaik bagi kalian!
- Terima kasih. /- Dia yang terbaik.
"Joon Ho melihat sekeliling"
"Dia seperti dubuk yang sedang mencari mangsa"
"Dia mencermati sesuatu"
"Dia bingung"
Dia pasti menulisnya sendiri.
Itu tidak mungkin suatu ungkapan.
"Dia menyukai suku kata yang tidak dikenal ini"
"Aku yakin yang ini"
- Haruskah kita pergi? /- Ya, mari kita pergi.
Kita akan lewati saja bagian wisma yang ini.
- Seperti sudah kubilang... /- Kamu sangat tampan.
- Ini wisma... /- Terima kasih.
Kamu tampak sangat muda.
- Terima kasih. /- Memang.
- Kamu sangat tampan. /- Terima kasih.
Huruf-huruf yang kamu lihat di sebelah sini
ditulis oleh Jeong Yak Yong sendiri.
"Jeong Yak Yong menulis ini?"
Huruf-huruf yang kamu lihat di sebelah sana
ditulis oleh Kim Jeong Hui.
Gayanya sangat khas dalam karyanya.
"Dia hanya mengambil jalan menuju kejayaan"
Seperti yang kamu lihat...
aku harus melakukannya setelah mendengar apa yang dia katakan.
Mari kita pergi ke Cheonilgak sekarang.
Terima kasih.
"Kelompok tur itu sangat membantu"
Medali itu milikku.
"Namun Tae Hyun tidak tahu"
Apa yang ini?
Itu pasti sesuatu yang tidak terduga.
Apa kira-kira?
Joon Ho.
Ini kelihatan cukup usang.
Aku sudah berdiri di sini.
Sepertinya yang ini.
"Joon Ho yakin"
Jangan mendekat.
Yang ini.
Ini tempatku.
Ini dia.
Pergilah sekarang.
Aksara-aksara itu seperti miliknya.
Mari kita akhiri saja ini.
Berikan medalinya padaku dan aku akan memberitahumu
kenapa aku memilih yang ini.
Joon Ho...
Kamu salah.
"Gugup"
"Dia memercayai pemandu wisata itu"
"Ini satu-satunya hal dalam penglihatanku sekarang"
"Bagaimana dengan medaliku?"
Kamu mengatakan apa?
Huruf-huruf di papan itu milik Pak Jeong.
Namun, dia tidak menulisnya sendiri.
Itu diukir belakangan.
- Baiklah. /- Itu hanya koleksi.
Apa kami harus menemukan sesuatu yang dia tulis?
Tae Hyun!
"Tae Hyun menuju ke suatu tempat"
Apa kita akan mendaki lagi?
Astaga.
"Mereka akan ke atas sini"
"Dia memasuki wilayah tidak dikenal"
Kurasa tempat ini tidak masuk hitungan.
Kurasa yang ini.
Dia mungkin mengukirnya sendiri.
"Tae Hyun menetapkan pilihannya"
Ke mana Tae Hyun pergi?
"Aku di sini!"
- Kamu sedang apa? /- Aku sedang duduk di sini.
Kenapa kamu tidak naik? Aku suka nuansanya.
Pasti yang ini.
Tidakkah menurutmu dia yang mengukirnya?
Benar, bukan? Tertulis "Batu Jeong".
Tae Hyun...
"Apa Tae Hyun memilih yang tepat?"
Kamu benar.
"Tae Hyun benar!"
Bagaimana kamu tahu?
Huruf-huruf itu seharusnya
ditulis oleh Jeong Yak Yong.
Dia mengukir nama belakangnya
tanpa mengubah hal lainnya.
Ini menunjukkan bahwa dia sangat menyukai kerapian.
Apa ada makanan sebagai imbalannya?
Kamu memenangkan sebuah medali.
Kamu mungkin akan pulang awal.
Kenapa kalian tidak memanfaatkan waktu kalian
dan melihat-lihat tempat ini?
Tentu saja.
Apa ini?
Yang ini.
Ada empat pemandangan di Wisma Dasan.
Yang pertama adalah karang yang kalian lihat.
"Berikutnya adalah mata air yang tidak pernah mengering"
Ini namanya dajo
dan ini digunakan untuk tempat menyeduh teh.
Ini pemandangan ketiga.
- Astaga. /- Wisma Dasan.
Ini pemandangan keempat di Wisma Dasan.
Konon ini dibuat oleh Jeong Yak Yong.
synced by @sultan khilaf
Dia juga menumpuk batu-batunya.
Batu-batu ini berasal dari pantai dekat Gangjin.
Tempat ini bernama Dongam.
Ini tempat dia menyimpan
sekitar 2.000 buku yang diperlukannya untuk referensi.
Buku sangatlah berharga di masa itu.
Itu tidak seperti 2.000 buku pada zaman sekarang.
Tempat ini menakjubkan.
"Mereka kagum"
Lokasinya sangat luar biasa.
Ini menakjubkan. Bagaimana mereka membangun ini?
Benar.
"Pantai Gangjin berada di kejauhan"
Kalian sedang berada di Cheonilgak.
Jeong Yak Yong menghabiskan 18 tahun dalam pengasingan.
Setiap kali dia ingin bertemu keluarganya,
dia akan naik kemari untuk meredakan kerinduannya.
Kenapa kamu menangis?
Ada apa?
- Apa itu mengharukan? /- Ya.
Air mata mengalir di wajahmu.
- Astaga. /- Joon Ho, ayolah.
Tidak heran kamu memenangkan Anugerah Utama akhir tahun.
Siapa yang melakukan ini di acara ragam?
Kamu bahkan lebih emosional daripada aktor.
Ada apa dengannya?
Alergiku kumat saat musim berganti.
Itu karena serbuk sari halus.
"Itu bahkan bukan alasan yang bagus"
Aku batuk, dan air mata mulai mengalir.
"Mereka sebaiknya mengakhiri sebelum dia mulai meratap"
Kalian semua sudah melihat-lihat Wisma Dasan.
Joon Ho yang paling terharu.
Kamu memang dewasa.
Aku terdorong untuk bersikap serius.
Karena aku masih baru di acara ragam,
aku selalu bertanya-tanya bagaimana aku bisa lucu di TV.
Joon Ho mampu membuat kita terharu.
Dia tadi menangis.
Bagaimana kita bisa menandingi itu?
Kita harus pergi.
Alergiku sangat menyiksaku sekarang.
Kalau begitu, baiklah.
Ini misi kedua kalian di Wisma Dasan.
Dasan Jeong Yak Yong
tidak saja menulis banyak buku,
tapi dia juga memiliki banyak kutipan.
Kalian akan membaca karyanya
dan mengisi bagian yang kosong.
"Dia punya kutipan apa saja?"
Apa kami harus menjawab semuanya?
Kamu menang jika berhasil menebak paling banyak.
Ini keahlian Dong Gu.
Aku juga tidak tahu.
Kalian akan memakai ini.
Kita memakai topi gat lagi.
"Mari kembali ke Dinasti Joseon"
Biar aku membantu kamu.
Pak Kim,
terima kasih sudah mengundang kami.
Menyenangkan berada sejauh ini.
Aku sebenarnya bukan bangsawan.
Apa kamu orang tidak berguna?
Bukan, aku pangeran yang sedang menginspeksi.
Itu sebabnya aku hanya tahu tiga huruf.
Apa itu sungguhan?
Kamu hanya tahu tiga huruf.
Kalau begitu, mari kita bersenang-senang.
"Apakah hal baik pertama yang bisa dilakukan manusia?"
Itu dari Yeoyudangjeonseo.
Dengan pikiranku sendiri,
aku akan mencoba menebak apa kata itu.
"Buku"
"Adalah hal baik pertama yang bisa dilakukan manusia."
Itu tidak masuk akal.
Maksudku membaca.
"Membaca adalah hal baik pertama yang bisa dilakukan manusia."
Jeong Yak Yong menghabiskan waktunya membaca di sini.
Bisa dibilang bahwa dia
menganggap membaca sebagai alat penyucian.
Kamu benar.
Jawabanmu benar.
"Terkejut"
"Selamat!"
Kamu menakjubkan.
Giliranmu sudah selesai.
Mengantrelah kembali.
Aku akan pergi menemui biksu
dan menulis puisi bersama.
Astaga.
"Merupakan keajaiban dia berhasil menjawabnya"
"Membaca adalah hal baik pertama yang bisa dilakukan manusia"
"Tuliskan semuanya."
"Ingatan pudar dan pikiran lenyap."
"Jangan memercayai otakmu."
"Alih-alih percayalah pada..."
"Kalau begitu, kita harus memercayai apa?"
- Buku. /- Buku lagi?
Itu salah.
Teman-teman, ini aku.
- Halo. /- Dia seorang pengelana.
- Astaga. /- Aku datang kemari untuk tinggal.
Dia seorang pengelana.
Aku pengelana yang sedang lewat.
Biar aku memasuki pikiran Jeong Yak Yong.
"Tuliskan semuanya."
"Jangan memercayai otakmu."
"Percayalah pada tanganmu."
Kamu harus memercayai kuasmu.
Dia ingin kamu menulis.
Tangan atau kuas?
- "Percayalah pada kuas." /- Kuas.
Kuas milik siapa?
Kuasku.
"Dia pengelana yang lucu"
- Kuasku. /- Kuasmu?
"Kuas"
- Joon Ho. /- Kurasa itu benar.
Kamu salah.
- Kalau begitu, lanjutkanlah. /- Baiklah.
Kita harus berpikir.
"Tuliskan semuanya."
"Jangan memercayai otakmu."
"Percayalah pada tongkat tinta."
Itu salah.
Kurasa begini.
"Jangan memercayai otakmu. Percayalah pada hatimu."
"Tidak mungkin..."
Itu salah.
"Jangan memercayai otakmu."
"Percayalah pada jantungmu."
Jantungku. Maksudku organ tubuh.
Itu salah.
Salah satu dari kalian
menyebutkan jawaban yang benar.
- Apa? /- Kamu tidak mendengarkan.
"Siapa mengatakan jawaban yang benar?"
Teman-teman, aku tahu jawabannya.
"Jangan memercayai otakmu."
Itu yang dikatakan Joon Ho tadi.
"Percayalah pada tanganmu."
Dia memilih kuas tadi.
"Sekitar lima menit yang lalu"
"Percayalah pada tanganmu"
"Dia lalu mengubahnya menjadi kuas"
Kamu mengatakan, "Kuasku."
Dari kedua jawaban itu, kamu memilih "kuas".
Astaga. Aku berterima kasih padamu sekali lagi.
Kamu memberikan jawabannya padaku lagi.
- Astaga. /- Tae Hyun,
- kamu benar. /- Terima kasih!
"Malaikat Donasi"
Terima kasih!
- Sulit dipercaya. /- Astaga.
Tidak mungkin.
"Percayalah pada tanganmu"
Bukankah kamu menunjukkan tanganmu ke arah kamera?
Benar.
Kupikir aku benar,
tapi kamu memandangku seperti ini.
"Aku salah!"
Itu yang kulihat tadi.
Karena itu aku mengganti jawabanku.
Aku akan menjawab sambil memandang langit sekarang.
"Jangan memercayai otakmu. Percayalah pada tanganmu"
Mari kita beralih ke pertanyaan-pertanyaan berikutnya.
- Kedua pertanyaan... /- Kita masing-masing benar satu.
Dong Gu, silakan kamu menjawab.
Sebenarnya lebih baik menjawab belakangan.
Aku setuju.
- Aku akan isi bagian kosong. /- Silakan.
"Dia menyanyikan musik latarnya sendiri"
"Seorang murid..."
Tunggu. Aku akan bermain suling.
"Dia suling manusia"
"Wajah seorang murid cantik."
"Wajah seorang pedagang hitam."
"Wajah seorang penggembala kotor."
"Wajah seorang pejudi..."
"Pejudi?"
Ada seorang pejudi di sini.
Kulitnya seperti ini.
"Wajahnya kuning."
Ada seorang pejudi di sini.
- Kuning. /- "Wajahnya kuning."
"Dia kelihatan licik."
"Kuning dan licik"
Uangku.
- Uangku. /- "Kepribadian berubah."
Pertanyaan ini cocok untuk Joon Ho.
Apa kamu mengarang semua ini?
- Apa dia benar-benar mengatakannya? /- Wajahnya kuning.
Ya, kuning.
Wajahnya kuning.
Dan juga, dia licik.
Kedua jawabanmu salah.
Namun, salah satunya lumayan mirip.
Kuning, bukan?
- Wajahnya... /- Apa itu?
Saat kamu berjudi...
Kenapa kamu bertanya padaku?
Astaga, maafkan aku.
- Aku sangat menyesal. /- Apa kamu bercanda?
- Maafkan aku. /- Pikirkan saja filmnya.
Kurasa sebaiknya begitu.
Wajahnya
tampak lemah dan kurus.
Yang pertama salah,
tapi yang kedua cukup mirip.
Pikirkan bahasa standarnya.
Wajah...
Kurasa dia tahu jawabannya.
- Kotor... /- Ada apa dengannya?
"Ekspresinya luar biasa"
Wajahnya
kotor
dan licik.
Kurasa licik jawaban yang benar.
Kotor dan licik.
Aku hanya perlu menjawab satu yang benar.
Itu salah.
Salah satu jawabannya lumayan mirip.
Kata yang kamu ucapkan adalah bahasa slang.
Kita tidak menggunakan bahasa baku selama ini.
Cerdik.
"Tunggu. Sepertinya itu jawabannya"
Dong Gu,
kamu benar.
Kita punya sisa satu pertanyaan.
Cerdik.
- Bagus, Dong Gu. /- Tersisa satu jawaban lagi.
Astaga. Ini mendekati.
"Seorang pejudi tampak picik."
- Itu salah. /- "Dia tampak pelit."
Itu salah.
Seorang pejudi...
Coba kulihat.
- "Wajahnya tajam." /- Itu salah.
- Apa itu? /- "Dia ramping."
"Mereka sepertinya tidak bisa menebak jawabannya"
"Seorang pejudi yang ramping"
"Seorang pejudi memiliki wajah menakutkan."
"Dia memiliki penampilan yang berantakan."
Itu lumayan mirip.
Lihat burung itu.
- Itukah? /- Itu burung titmouse.
Ada sesuatu di paruhnya.
Lihat itu.
"Joon Ho kehilangan fokusnya karena seekor burung"
"Wajahnya garang."
"Wajah seorang pejudi garang"
"Apa itu jawabannya?"
Itu benar!
"Tae Hyun memenangkan medali"
Itu konsekuensinya karena kamu tidak fokus.
"Tidak ada yang berjalan sesuai rencanaku"
Aku ditinggalkan tanpa apa pun kecuali burung itu.
"Wajahnya garang dan dia tampak cerdik"
Aku hampir menjawab dengan benar.
Aku hanya menebak katanya.
- Ini untukmu. /- Aku tidak percaya ini.
Aku sudah diberikan semua jawabannya.
Aku menyalahkan burung itu.
Burung itu pasti sedang membangun sarang di sekitar sini.
- Sulit dipercaya. /- Burung itu membantu Tae Hyun.
Terima kasih, Burung.
Kamu tidak membantu aku.
Berhenti menggunakan ideku untuk menjawab dengan benar.
- Mari kembali ke bawah. /- Andai saja aku berkata "tangan".
Seharusnya aku mengatakan itu alih-alih "kuas".
Aku masih kenyang karena naengmyeon.
Kalau begitu, aku akan memakannya.
Lihat betapa tipis dagingnya.
"Bulgogi Gwangyang"
Panggang sebentar
dan nikmati dengan kimchi daun bawang.
Potongan daging apa ini?
Ini tidak terlalu berlemak.
Balikkan. Jangan memanggangnya terlalu lama.
Lihat.
Tolong ambilkan kami buku.
"Tolong ambilkan kami buku"
- Benarkah? /- Kedengarannya bagus.
- Ambilkan kami buku. /- Baik.
"Jong Min keluar untuk mencari buku"
Apa ada buku?
Maaf, tapi apa ada buku?
Aku akan mencarinya.
Majalah juga boleh.
Aku harus memakai dua ssam selada.
"Bulgogi sudah siap untuk disantap Defconn"
Daun bawang.
Makan terlalu banyak adalah sumber segala penyakit.
Ini hanya sesekali.
Kelihatannya lezat. Begitulah aku akan menyantapnya.
Aku juga akan membuat ssam.
"Mereka iri"
Aku mencicipi rasa manis dan makanan panggang.
Arang menciptakan cita rasa.
Mereka juga menggunakan potongan-potongan besar.
Benar.
Ini dibumbui dengan gula, kecap asin, dan sari pir.
Jadi rasanya manis.
Rasanya tepat.
Ini enak sekali.
Berikan buku itu padaku.
Terima kasih.
"Itu majalah"
Ada di sini. Mari kita lihat.
Mari hitung jumlah pria di majalah wanita.
"Hitung jumlah pria di majalah wanita"
"Mereka bermain untuk menentukan siapa yang makan"
Kamu genius.
Baiklah.
Astaga, aku gugup.
- Aku akan mulai dahulu. /- Silakan.
Aku akan mulai dahulu. Satu, dua, tiga.
Berapa banyak pria?
"Tidak ada siapa-siapa di sana"
- Apa ada banyak? /- Coba kulihat.
"Terkejut"
Kamu lihatlah.
"Astaga, begitu lagi"
Cuma ada barang mode.
Buka dan tunjukkan pada mereka. Satu, dua, tiga.
"Mereka bermain lagi jika Joon Young tidak menemukan pria di majalah"
Dia pria. Ada lagi. Ada banyak pria.
"Jong Min kalah lima kali berturut-turut"
Bagaimana kamu bisa tahu dia pria?
- Jung Joon Young. /- Apa kamu pernah bertemu dia?
- Joon Young menang. /- Apa kamu melihatnya?
Bagaimana bisa kamu tahu itu dengan melihat punggungnya?
Dia seorang pria.
Tolong ambilkan kami sendok dan sepasang sumpit.
Kurasa Joon Young akan makan banyak.
"Matanya mengatakan sesuatu"
- Apa yang kamu lakukan? /- Aku sangat stres.
Tolong ambilkan kami daging lagi.
"Melahap"
Enak, bukan? Bagaimana menurutmu? Bukankah ini sangat lezat?
Sekali saja. Kumohon.
"Lapar"
Mari hitung jumlah kacamata kali ini.
Kacamata? Baik.
Aku suka ide itu.
Termasuk kacamata hitam.
Baik.
Termasuk semua yang ada di mata orang.
- Kacamata? /- Kacamata.
- Aku akan memakannya sekaligus. /- Baik.
"Joon Young mulai dahulu"
Akan menakjubkan jika kamu menang lagi.
Buka majalahnya saja. Lakukan saja itu.
Ini kacamata.
Ada banyak orang, tapi tidak ada yang memakai kacamata.
"Tidak ada kacamata?"
Ini orang yang sama. Dia sedang berolahraga.
"Dia tidak memakai kacamata selagi berolahraga"
- Kacamata. /- Berikan itu padaku.
Satu, dua, dan tiga.
Coba kulihat.
Ada dua.
- Tunggu. /- Itu dua.
- Itu satu. /- Dia tidak bisa di TV sekarang.
- Tidak. /- Tunjukkan saja kacamatanya.
- Itu orangnya. /- Tayangkan saja itu.
Kami tidak bisa melakukan itu.
Bahkan judulnya "Apa Itu Latihan atau Trik?"
Kami tidak bisa menayangkannya.
Kita bisa mengungkit topik percakapan.
Sepertinya tidak bisa.
"Berbicara tidak jelas"
"Kenapa tidak? Tayangkan saja kacamatanya dengan dikaburkan"
Kamu bisa melakukan itu.
Mereka tidak bisa melakukan itu.
Kalau begitu, buramkan saja fotonya.
Buramkan fotonya dan biarkan aku makan.
Tolong lakukan lagi.
Anggap saja kita tidak bisa menunjukkan dua orang itu.
Ada dua.
Aku memohon padamu. Tolong biarkan aku makan.
Jong Min, mari kita mulai.
Tutup majalah itu.
Aku akan mengedit ini.
Tutup buku itu.
Kamu lebih dahulu.
Aku kelelahan.
- Astaga. /- Aku sedang memanggang daging.
Lakukan saja itu.
Satu, dua, dan tiga.
"Kacamata menarik perhatian mereka"
Ada kacamata.
Biar kuhitung itu.
Satu, dua, tiga...
"Ada model-model asing yang sedang memakai kacamata"
Itu tiga.
Sekarang giliranku, bukan?
Ini kacamata.
Satu, dua, dan tiga.
"Semua orang ingin Jong Min menang kali ini"
"Ada banyak orang di halaman itu"
Mari kita mencari kacamata.
Pasti ada seseorang yang berkacamata.
- Kurasa tidak. /- Ada satu orang.
Ini satu.
Satu.
- Itu saja? /- Ada satu.
- Satu? /- Ya.
Makanlah saja.
"Restoran itu menjadi hening"
Hanya kalian berdua yang bisa makan sepanjang waktu.
Dia tidak melakukan apa-apa, tapi dia terus makan.
"Kesal"
Astaga, aku sangat kesal.
Tidak apa-apa kalah dalam permainan curling.
- Aku sudah kenyang. /- Aku memberimu banyak peluang.
Aku sudah kenyang sekarang.
Aku seharusnya membuka halaman ini.
"Itu halaman yang ada banyak kacamata hitamnya"
Kamu mau bermain lagi?
Ya. Mari kita lakukan apa saja.
- Astaga. /- Main untuk kali terakhir.
- Untuk kali terakhir. /- Ini yang terakhir.
Mari kita lakukan dengan buku lain.
"Mereka menukar buku"
Ini menyenangkan.
- Mari kita memilih sepatu. /- Sepatu?
- Mari kita lakukan. /- Baiklah.
Jumlah sepatu.
- Sekarang sepatu. /- Batu-gunting-kertas.
- Baik. Kamu mulai dahulu. /- Dia bahkan tidak menyentuhnya.
Baiklah. Aku akan makan semuanya sekaligus.
"Dia memperingatkan mereka bahwa dia akan makan banyak daging"
- Sepatu. /- Kita harus melakukannya lagi.
"Dia membatalkan permainan itu"
- Hei. Astaga. /- Kenapa? Apa yang salah?
- Ayolah. /- Apa yang salah?
Kita seharusnya memotretnya.
Joon Young, kamu belum membaca buku itu.
Tidak, aku hanya membukanya.
Kurasa hasil tes MBTI itu salah.
Kamu melihatnya sebelum membuka halaman. Lakukan lagi.
Buka lagi selagi aku menghitung sampai tiga.
Ada apa di dalam sana?
Ada banyak sepatu.
- Kamu jahat sekali. /- Lakukan saja itu.
Cepat lakukan. Satu, dua, dan tiga.
Buka saja itu.
"Itu seperti rak sepatu"
"Dia hilang kesabarannya lagi"
Kita harus menunjukkannya kepada kamera.
Tidak.
"Ada berapa banyak sepatu di halaman itu?"
Ada berapa?
- Kurasa ada empat. /- Empat pasang sepatu.
Jong Min, itu punya banyak halaman yang ada sepatunya.
Lipat saja satu halaman untukku.
Itu di tengah.
Kamu tidak boleh melihat.
- Kamu tidak boleh melakukan itu. /- Dia melihatnya.
- Kamu tidak boleh melakukan itu. /- Apa tidak boleh?
Tentu saja tidak.
Baiklah.
Lepaskan tanganmu dari buku.
"Mereka menginginkan permainan adil"
- Aku ingin menang. /- Percaya saja pada dirimu sendiri.
Kurasa kita sebaiknya berhenti di sini.
Baiklah. Mari lakukan.
"Baiklah. Aku tidak akan berbuat curang"
Aku akan melakukannya. Satu, dua, dan tiga.
"Kenapa hanya ada sepatu dan ikat pinggang?"
"Ada apa?"
"Tidak"
Astaga.
Aku tidak percaya ini.
"Tertawa"
Apa itu? Ikat pinggang?
Ada topi dan ikat pinggang.
Mari lakukan lagi dengan topi.
"Makan"
Aku yakin aku akan menang jika kita bermain dengan topi.
Mari lakukan sekali lagi dengan topi.
Aku merasa sangat iba padanya. Sebaiknya kita lakukan itu.
- Benar. /- Aku harus melakukan apa?
Kamu mau apa? Beri tahu aku.
Lihat saja.
- Ada banyak baju. /- Teruslah berpikir.
- Mari pilih baju. /- Baik.
- Kamu dahulu. /- baju?
- Jumlah baju. /- Jumlah baju?
- Ya. /- baju.
Dia bahkan tidak berminat.
Satu, dua, dan tiga.
Tidak.
"Ada tujuh kemeja di halaman itu"
Satu, dua, tiga, empat, lima... Ada tujuh.
- Tujuh kemeja. /- Ada tujuh.
- Dia dapat tujuh. /- Bagaimana aku melakukan itu?
Lakukan dengan hati-hati.
"Kenapa harus organ dalam?"
- Apa itu? /- Boleh aku melakukannya lagi?
Tidak.
Ada satu.
Aku kenyang. Aku akan makan camilan rumput laut saja.
"Berat badanku akan naik"
Itu aneh. Kenapa dia tidak bisa menang?
Mari lakukan lagi. Untuk kali terakhir.
- Baik. /- Yang benar saja.
- Ini kali terakhir. /- Celana.
Kita akan main kali terakhir dengan celana.
Tunggu. Kurasa kamu tidak bisa mengalahkan Joon Young.
Kenapa kamu tidak memainkannya dengan Sutradara Kim Seong?
- Baik. /- Baiklah.
- Kamu mulai dahulu. /- Ini celana.
Celana? Kamu mau aku mulai dahulu?
- Ya, silakan. /- Celana.
Aku kalah karena bermain dengan Joon Young.
Aku akan melakukannya tanpa melihatnya.
Kamu tidak boleh melihatnya.
Ini jumlah celana.
"Ada tiga potong celana panjang"
Ada tiga.
- Apa ada tiga? /- Ada tiga.
Tiga potong celana panjang.
- Ada tiga. /- Joon Young harus disalahkan.
Lakukanlah sekaligus.
- Satu, dua, dan tiga. /- Buka saja.
"Tepat pada saat ini"
"Tepat di sini"
"Dia sudah sangat menantikan momen ini"
"Sudah saatnya menikmati bulgogi Gwangyang"
"Aku akan menyudahi delapan kekalahan beruntun"
"Tolong biarkan aku makan bulgogi Gwangyang"
"Yang harus dilakukannya hanya menemukan lebih dari tiga celana"
"Aku akan makan sekarang"
Satu, dua, dan tiga.
"Ada berapa potong celana?"
- Astaga. /- Coba kulihat.
"Hanya ada baju di halaman itu"
Astaga. Hanya ada baju.
"Benarkah?"
Semuanya baju.
"Dia berusaha menemukan celana"
"Tertegun"
- Ini. /- Astaga.
Kamu harus memakannya.
"Dia memakannya"
Mainkan itu dengan mereka semua satu per satu.
- Pilih saja lawanmu. /- Siapa saja.
Pilih satu.
"Mari hentikan di sini"
"Aku terlalu kelelahan untuk melakukan ini"
"Dia hilang akal"
Dia sial sekali.
Bagaimana itu bahkan mungkin?
"Dia mencapai nirwana setelah kalah sembilan kali"
"Di sepanjang lautan zamrud Gwangyang yang menyegarkan"
"Pelabuhan Mangdeok"
"Sebuah tempat istimewa di depan Pelabuhan Mangdeok"
"Tim Jinju sudah tiba"
Wisma Chung Byong Wook tempat sajak dilestarikan"
Apa Chung Byong Wook seorang penyair?
- Yun Dong Ju? /- Penyair Yun Dong Ju?
Aku tahu itu apa.
Itu...
Manuskripnya disembunyikan di bawah lantai.
Bagaimana kamu tahu itu?
"Aku genius bidang sejarah"
Kita punya seorang komentator yang akan memberi tahu kita
bagaimana manuskrip dipelihara di sini.
- Halo. /- Halo.
"Komentator Budaya Seo Seok Hyang"
"Byong Wook dan Dong Ju adalah sahabat"
Yun Dong Ju mengarang sajak dalam bahasa Korea.
Tapi mereka dilarang menggunakan bahasa Korea saat itu.
Sayangnya, dia tidak bisa mencapai tujuannya.
Dia menulis tiga koleksi manuskrip.
Dia mengirimkan salah satunya kepada gurunya, Lee Yang Ha.
Dia menyimpan yang kedua.
Dan dia memberikan yang terakhir kepada Chung Byong Wook.
- Itu tersebar. /- Dia membaginya.
Ini penyulingan yang dikelola
oleh orang tua Chung Byong Wook.
Dia datang ke tempat ini
dan meninggalkan manuskrip kepada ibunya
meminta agar ibunya menjaganya dengan baik.
Jadi, ibunya...
Dia membungkusnya dalam kain sutra.
Dia mencopot lantai seperti bisa dilihat.
Dia menyimpannya di bawah lantai.
- Apa itu... /- Itu sebabnya
kita bisa membaca sajaknya Yun Dong Ju sekarang.
Apa ini bangunan yang sama?
Ya, ini dijaga keasliannya.
- Begitu rupanya. /- Mari kita melihat-lihat.
Apa ini yang asli?
- Ya, ini yang asli. /- Boleh aku mendekat?
Ya, boleh.
Astaga.
Ini salinannya.
Apa kita harus membacanya dari kanan?
- Ya. /- "Sampai hari kematianku
aku menderita bahkan karena sedikit angin."
Bukankah yang ini?
Apa ini tulisan tangan Yun Dong Ju?
Dia menulisnya sendiri.
"Aku akan mencintai semua hal yang sekarat"
"Dan aku akan menempuh jalan yang diberikan kepadaku"
Jika salinan aslinya tidak ada...
- Kita tidak akan mengenal dia. /- Sama sekali tidak.
Ini tempat yang mengagumkan.
"Aku akan berjalan."
"Mereka membaca sajaknya"
"Dengan cara masing-masing"
"Mereka mengapresiasi Penyair Yun Dong Ju"
Jong Min menghafalkan. Dia mempersiapkan andai kita diuji.
"Kamu tahu?"
Ini tempat sajak aslinya Yun Dong Ju disimpan.
Misi untuk sebuah medali adalah kuis.
- Itu kuis. /- Begitu rupanya.
- Sekarang waktumu untuk makan. /- Aku tidak pandai dengan sajak.
- Aku tidak pandai. /- Mari kita dengarkan.
Chung Byong Wook sangat dekat dengan Yun Dong Ju.
Dalam karyanya "Yun Dong Ju yang Tidak Terlupakan",
dia menggambarkan Yun Dong Ju sebagai "hidung mancung,
mata bersinar-sinar,
dan mulut yang terkatup rapat."
Dia menulis, "Dia tampan."
- Begitu rupanya. /- Aku tahu jawabannya.
- Di antara... /- Nomor tiga.
"Dia menebak"
Jawabannya adalah tiga.
- Siapa yang mengatakan... /- Yun Dong Ju.
Minggir. Kamu curang.
Kamu harus menebak tanpa melihat.
Ada berapa pilihan?
- Tebaklah tanpa melihat. /- Di antara empat foto,
- yang mana adalah Yun Dong Ju? /- Aku tidak tahu.
- Ini terlalu mudah. /- Aku juga tahu.
Aku tahu.
- Ini terlalu mudah. /- Ini terlalu mudah.
"Bisakah kamu juga menebak siapa dia?"
Aku pilih nomor tiga.
Aku juga.
Aku juga pilih nomor tiga.
Nomor tiga benar.
Kalian bertiga semua menjawab dengan benar.
Apa maksudmu?
"Dia menjadi serius"
Itu karena...
"Dia melampiaskan amarahnya padanya"
- Itu karena... /- Apa maksudmu?
"Kami bekerja keras untuk menyiapkan pertanyaan"
"Mudah untuk mengetahui jawabannya dari lokasi itu"
"Semua orang menjawabnya dengan benar"
- Ini yang kedua. /- Baik.
Selagi Yun Dong Ju menulis "Langit, Angin, dan Bintang",
mungkin itu bisa membantu orang yang sakit,
judul asli bukunya adalah ini.
Apa judul aslinya?
- Sakit? /- Maksudmu orang sakit?
Maksudmu patah hati?
Itu bisa berarti berbagai hal.
- Jong Min. /- Ya?
- "Palang Merah". /- Itu salah.
"Palang Merah"? Itu bodoh.
- Kenapa kamu mengatakan itu? /- Aku sedang melucu.
- Benarkah? /- Astaga.
- Kamu melucu. /- Itu benar.
Mari memainkannya.
- Mari mulai. /- Kami perlu petunjuk.
Cakupannya terlalu luas.
Ini terlalu luas.
Aku akan membacakan pertanyaannya sekali lagi.
Dengan harapan membantu orang sakit,
ini judul asli bukunya.
Baiklah. "Kota Sakit".
Salah.
- "Sakit". /- "Sakit"?
Itu salah.
- "Penghilang rasa sakit". /- Itu salah.
- Bukankah itu... /- Apa itu "Menghilangkan Sakit"?
- Apa itu "Menghilangkan Sakit"? /- "Menghilangkan Sakit"?
- Itu "Menghilangkan Sakit". /- Salah.
Aku tahu jawabannya.
- "Wadah Obat." /- Salah.
- "Resep Obat"? /- Salah.
- "Apotek"? /- Salah.
- "Rumah Sakit". /- Itu bagus.
Jawaban Jong Min benar.
- Apa? /- "Rumah Sakit".
"Dia merengkuh kembali harga dirinya"
Sudah kuduga.
Yun Dong Jun menulis "Rumah Sakit"
di buku sajaknya.
Berdasarkan situasi sibuk di zamannya,
dunia penuh dengan pasien.
Dengan harapan sajaknya bisa membantu orang sakit,
dia berpikir untuk memberi judul bukunya "Rumah Sakit".
"Rumah Sakit" kedengarannya bagus.
Dia sangat bijak.
Itu bagus.
Skor Jong Min dua. Yang lain punya satu poin.
- Baik. /- Ini yang ketiga.
Selama SMP,
Yun Dong Ju membuat pinggang bajunya ketat.
Dia membuat ini yang merupakan hal populer pada zaman ini
dengan mesin jahit.
- Celana cutbray. /- Dia modis.
- Celana cutbray. /- Joon Young benar.
- Celana cutbray. /- Tidak mungkin.
Bagaimana kamu tahu?
Bukankah celana itu populer pada saat itu?
"Dia hanya menebak"
"Celana cutbray"
Aku tidak tahu ini.
Dia berbakat dalam mode dan seni.
Benar.
Ini pertanyaan terakhir.
Pertanyaan terakhir?
Saat dia membeli buku,
Yun Dong Ju meninggalkan catatan di sampul buku.
Dia membeli bukunya Jeong Ji Yong pada tahun 1936.
Dia meninggalkan catatan dengan cara yang istimewa.
Apa isi tempat dia menggambar lingkaran merah
- di buku ini? /- Lihatlah.
Ini dia.
"Dia melihat sendirian"
Mari kita melihatnya bersama.
Coba kulihat.
- Baik. /- Ayolah.
- Tunjukkan pada kamera. /- Baik.
Palingkan wajahmu ke arah kami. Kami tidak bisa melihatmu.
Begitu rupanya.
Apa ini?
Bukankah ini dalam bahasa Inggris?
- "O.K." /- Apa ini?
- Ini kata "ok". /- RPKK.
Dia juga menulis bahasa Inggris?
Apa ini O dan J dalam huruf Korea?
- "Disetujui"? /- "Disetujui"?
- Benar. /- Apa dia menyetujuinya?
Kurasa
seperti ini.
Itu selama pemerintahan kolonial Jepang,
jadi dia bermaksud mengatakan itu ditulis oleh orang Korea.
Sepertinya ini kata sandi.
Bukankah maksudnya Korea?
Apa ini "Dibuat di Korea"?
- Ini dibuat di Korea? /- Itu salah.
- Apa itu salah? /- Ya.
Tanggal-tanggalnya sama. 19 Maret 1936.
19 Maret. Jawabannya ada di dalam sini.
"Koleksi Buku Dong Ju"?
Ini "Koleksi Buku Dong Ju".
- Benarkah? /- Itu benar.
Tunggu.
Apa itu "Koleksi Buku Dong Ju"?
Ini Yun Dong Ju...
Itu bukan aksaranya.
Itu artinya buku ini
- disimpan oleh Yun Dong Ju. /- Dia menyimpannya?
Apa ini?
- Aku akan memberimu petunjuk. /- Apa?
Petunjuknya adalah cermin ini.
"Petunjuk terakhir adalah cermin"
Apa kami harus menggunakannya?
Tunggu sebentar.
"Berteriak"
"Jong Min mencoba melihatnya sendiri"
Coba kulihat.
- Aku bisa melihatnya. /- Kamu bisa lihat apa?
Tunggu, lihatlah itu dengan cermin.
Tunggu.
- Apa ini? /- Apa?
- Apa? /- Ada apa di cermin?
"Ada yang kamu lihat?"
- Tertulis Yun Dong Ju. /- Yun Dong Ju.
- Yun Dong Ju. /- Aku tahu jawabannya.
"Jawabannya adalah Yun Dong Ju!"
- Ada apa ini? /- Itu Yun Dong Ju.
- 19 Maret 1936. /- Itu Yun Dong Ju.
Joon Young memenangkan medali.
- Apa? /- Dia menyebutkannya lebih dahulu.
Di mana itu tertulis?
"Yun Dong Ju"
Kenapa kamu tidak melihatnya saat cermin itu ada padamu?
Aku memang melihat sesuatu.
Aku sudah tahu jawabannya.
- Tidak, kamu tidak tahu. /- Benar.
Baik, kamu menjawabnya dengan benar.
Baiklah.
"Dia tidak merasa menyesal"
- Tidak. /- Kenapa tidak?
Itu tidak mungkin.
Coba kulihat.
- Benar, bukan? /- Dia genius.
Ini sangat menarik.
Bagaimana bisa itu terlihat seperti "lumayan"?
Itu Yun Dong Ju.
Aku melihat "yeon".
Itu Yun terbalik.
Aku hampir mendapatkannya.
- Mari bergerak. /- Baik.
One Night Two Days.
- Halo. /- Halo.
Halo.
Apa ini?
Ini Gaudo di Gangjin, Provinsi Jeolla Selatan.
Gangjin berbentuk seperti lembu yang sedang berbaring.
Gaudo dianggap kuk pada lembu.
Ada sebuah jembatan antara daratan dan Gaudo.
"Itu jembatan yang bergerak"
"Kelihatannya seperti jalan di laut"
Mobil dilarang melintas. Hanya orang yang berjalan di atasnya.
Itu benar.
Jembatannya menanjak.
"Jembatannya cukup curam"
Joon Ho.
Kenapa kita berjalan terus hari ini?
Berjalanlah pelan-pelan.
"Saat mereka tiba di jembatan..."
Astaga.
- Indah sekali. /- Benar.
Lautnya tenang hari ini.
"Lautnya berkilau di bawah sinar matahari"
"Berteriak"
- Itu menakutkan. /- Tidak apa-apa.
- Aku takut. /- Tidak apa-apa.
- Astaga. /- Astaga.
- Halo. /- Apa ini?
Halo.
Bagaimana mereka terpikir untuk membuat jembatan di sini?
- Benar. /- Astaga.
Bagaimana perasaanmu setelah melihat pemandangannya?
Aku merasa senang.
Aku merasa sangat gembira.
"Dia merasa sangat bahagia"
Mari kita naik perahu untuk kembali.
Aku khawatir kita tidak bisa pulang.
Mari kita berenang saja.
Berenang?
Kita banyak berolahraga hari ini.
Ada sebuah paviliun.
"Zip line Track"?
- "Celadon Rock"? /- "Zip line Track".
Kamu meluncur turun seperti ini.
- Benar. /- "Zip line Track".
- Benar. /- Aku ingat itu.
Di dalam hutan?
"Musim panas lalu"
"Dia ingat pengalaman zip line yang mendebarkan"
Mungkin siapa pun yang tidak bisa menaikinya
tidak bisa makan siang.
Kalau begitu, aku bisa naik sesuatu.
Kamu tidak bisa menaikinya?
- Aku bisa naik zip line. /- Kamu bisa, bukan?
Zip line meluncur dari atas ke bawah.
Berarti kita harus mendaki jauh.
"Tempat tujuan"
"Mereka harus mendaki sejauh 1 km selama 20 menit"
"Itu pasti akan sulit"
Mari kita naik mobil mengitari Rute Dua.
Kami ingin memberi tahu pemirsa
bahwa ada tempat yang bagus di dekat Rute Dua.
Itu sangat bagus, Teman-teman.
Kamu bisa turun di Rute Dua dan menyantap makanan lezat.
Pemandangannya bagus.
Tiga kali makan di Rute Dua.
Hentikan itu.
"Taruh 'perjalanan' di akhir"
"Dia menggunakan tenaga untuk besok pada hari ini"
Ini sangat curam.
Kita harus turun dengan zip line.
Akan lebih sulit untuk menuruni tempat ini.
Tempat ini curam seolah-olah untuk lompat bungee.
- Benarkah begitu? /- Itu sangat curam.
Itu terlalu tinggi. Itu gila.
Itu akan menakutkan.
- Itu sangat curam. /- Astaga.
- Astaga. /- Itu sangat tinggi.
Aku tidak bisa melakukannya. Itu berbahaya.
Bagus sekali, Teman-teman.
Dari sini, dari pulau ini
ke daratan yang di sana
jaraknya 973 meter.
"Itu zip line terpanjang di Korea"
Kalian bisa sampai di daratan dalam waktu satu menit.
Menempuh 973 meter dalam waktu 1 menit, cepat sekali.
Itu mendebarkan.
"Selamat datang"
Apa itu Usain Bolt?
Kamu bisa melihat seluruh lautan.
Kurasa Joon Ho akan menangis dan tidak akan melihat apa pun.
Biasanya aku menaikinya dengan mata tertutup.
Aku boleh berjalan, bukan?
Kamu harus berjalan selama 40 menit untuk kembali.
Misinya akan berakhir.
Lihatlah mereka.
Kembali dengan berjalan kaki memakan waktu terlalu lama, jadi,
- semua staf juga akan /- Mereka akan menaikinya?
menaiki zip line ini.
Omong-omong, kalian bisa mengambil satu medali
dan makan siang jika kamu memenangi permainan di sini.
Yang tiba di sana lebih dahulu?
Itu terlalu kejam.
Akan kutunjukkan sebuah gambar agar kalian termotivasi.
- Apa itu? /- Makanannya banyak sekali.
Kita harus memakan ini.
Itu bukan untuk satu orang.
Apa itu paket makanan Korea dari Gangjin?
Menaiki zip line saja sudah merupakan tantangan.
Kamu harus memberi kami hadiah karena sudah menaikinya.
Entah itu bubur atau belut.
Ada celah besar di antara keduanya.
Mungkin ikan.
Aku akan beri kalian semangkuk nasi.
- Dengan makanan laut asin. /- Itu pasti lezat.
- Apa itu sudah cukup? /- Itu hadiah yang sepadan.
Kalian akan masuk
dan memakai perlengkapan keselamatan.
Perlengkapan keselamatan terdengar aneh.
Kalian akan naik ke lantai atas.
Pada dasarnya ini adalah tebing.
"Mereka berjalan perlahan"
Astaga.
Pakai perlengkapan keselamatannya.
Ini gila.
Jong Min harus menaiki ini.
Berapa usia minimal untuk menaiki zip line?
Apa anak-anak SD boleh menaikinya?
Jika berat badanmu di atas 30 kg, kamu boleh menaikinya.
Apa mereka menangis saat menaikinya?
Itu sering terjadi.
Pegang di sini.
Mereka menangis?
Baiklah.
Sudah selesai.
"Suara klik"
Tolong ikat yang kencang.
Tolong periksa ini sekali lagi.
Itu sempurna.
Benarkah?
"Semuanya sudah siap"
Aku sangat benci ini.
Aku benci naik wahana.
- Mari kita naik. /- Baiklah.
Ayo.
- Apa itu? /- Aku benci ini.
Jangan lakukan itu. Ini berat.
"Dia merasa stres"
Aku butuh sarung tangan. Tanganku akan kedinginan.
Itu ada di lantai enam.
Orang mulai merasa takut di lantai lima.
Aku sangat benci ini.
"Dia cemas"
"Menabrak"
Jangan melihat.
Aku bisa gila.
Dengarkan suara itu.
Astaga.
"Suara gemuruh"
Kapan itu akan berhenti?
Wahana ini memakan waktu terlalu lama.
Lihat ini.
Barang-barangmu bisa terjatuh.
"Joon Ho memperhatikan peraturan keselamatan"
- Benar sekali. /- Pak Pemandu.
- Ya? /- Aku ketakutan.
Pak Pemandu?
Tidak ada pemandu.
Aku bisa berlari turun dalam waktu 40 menit.
Mari kita naik.
Astaga, tidak.
"Ini saatnya untuk menghadapi nasib mereka"
Jong Min harus ke sini.
Astaga, ini buruk sekali.
Aku benci ini.
"Akhirnya mereka menghadapi kenyataan"
- Astaga, tinggi sekali. /- Ini terlalu tinggi.
Melihatnya dari atas sini, ini mengerikan.
Aku sangat benci ini.
Lihat. Itu terlalu tinggi.
Aku tidak bisa melihat talinya.
"Mereka tidak bisa melihat ujung tali zip line"
Astaga.
- Itu akan sangat cepat. /- Itu seperti lompat bungee.
Kenapa kamu membuat wahana seperti ini?
Entahlah. Aku tidak membuat ini.
Apa ada yang pingsan saat menaiki wahana ini?
Mungkin seseorang akan pingsan hari ini.
"Dia tidak mendapatkan jawaban"
Biar kujelaskan sebelum kalian meluncur.
Setelah kalian meluncur, jangan pernah menyentuh talinya.
Kalian akan melihat dataran lumpur sebelum mendarat.
Kalian akan merentangkan tangan
dan mencondongkan tubuh kalian ke belakang.
- Talinya tidak akan putus? /- Ini...
Astaga.
Ini yang paling tinggi.
Kamu bilang jangan bersandar ke belakang sejak awal?
Apa kamu bilang? Katakan lagi kepadaku.
Bagaimana dengan kamar mandi?
- Apa? /- Aku merasa seperti...
Itu kamar mandinya.
"Bagus, bukan?"
"Astaga"
Tiba-tiba, aku merasa aneh.
- Itu wajar. /- Tentu saja.
Astaga, aku bisa gila.
- Ini sangat menakutkan. /- Ini terlalu menakutkan.
Baiklah, aku akan memberi tahu kalian
tentang misinya.
Saat ini duta kehormatan Gangjin adalah
penyanyi Kang Jin.
"Kang Jin adalah duta kehormatan Gangjin"
Aku akan memutar lagu "Bumble Bee" oleh Kang Jin.
Setelah mendengarkan lagu itu,
kalian akan meluncur.
Siapa pun yang menyanyikan bait pertama
lagu "Bumble Bee" dengan benar
akan diberikan medali dan makan siang.
Aku akan memutarnya sekarang. Dengarkan baik-baik.
Apa kami mulai meluncur saat lagunya berakhir?
- Tunggu sebentar. /- Diamlah.
"Dia menutup mulutnya"
"'Bumble Bee' oleh Kang Jin"
"Seorang wanita yang tidak bisa kupercaya"
"Dia berkonsentrasi untuk mendengarkan"
Apa?
Aku tidak tahu.
"Kamu adalah"
"Wanita yang belum dewasa"
"Kamu wanita yang belum dewasa"
"Mereka mendengarkannya"
"Tapi bagaimana mereka bisa mengingatnya?"
- Apa? /- Tidak bisa ditolong?
"Tapi"
"Kamu"
"Baik hati"
"Kamomil untuk hari ini"
Itu sulit.
"Mawar untuk besok"
"Aku akan membelainya"
"Dan tertidur"
Apa? Melihat?
Apa?
- Bumble bee! /- Bumble bee!
"Aku lelah menunggu, Bumble bee"
"Sendirian malam ini"
Kurasa aku tidak bisa melakukan ini.
Aku tidak ingat apa pun.
- Kalian sudah siap? /- Ya.
- Kalian ingat? /- Ya.
Kurasa aku tidak bisa mengingatnya.
- Kalian akan meluncur. /- Aku bisa gila.
- Astaga. /- Astaga.
Ini membuatku gila.
"Gerbang pengaman dibuka"
Ini sulit dipercaya.
- Jadi, seperti ini awalnya. /- Sulit dipercaya.
Ini lebih menakutkan daripada lompat bungee.
- Kalian akan meluncur sekarang. /- Apa?
"Lantainya turun"
"Ini tidak terduga"
"Berteriak"
"Astaga"
"Ayo!"
"Mereka berlomba di udara"
"Berteriak"
"Kita hampir bisa melihat amandelnya"
"Astaga"
Aku berputar. Tidak, kumohon jangan.
Anginnya. Tidak, jangan berputar.
Jangan berputar.
"Mereka diterpa angin kencang dan menuju ke daratan"
"Dong Gu, darah muda"
"Tae Hyun yang menikmati sensasi"
"Perjalanan Tiga Sekawan di Rute Dua"
"Kenangan yang mendebarkan seperti samudra yang biru"
"Senang"
"Bersemangat"
"Kamu tidak bisa dipercaya"
"Dia mampu menghafal liriknya"
Taliku aneh. Talinya berputar.
- Bersandar ke belakang. /- Apa? Bersandar ke belakang?
"Joon Ho mendengarkan Dong Gu"
"Dia bersandar ke belakang sepenuhnya"
Kenapa tidak berhenti? Aku bersandar ke belakang.
"Mereka mendarat"
"Berteriak"
"Berayun-ayun"
"Terkejut"
Tolong turunkan aku dengan cepat.
- Rasanya sakit. /- Baiklah.
Kenapa tidak turun?
Pemandangannya luar biasa.
Itu lebih cepat daripada dugaanku.
- Itu cepat sekali. /- Cepatlah.
Buka ini.
Apa sudah selesai?
Ini menakutkan.
- Tae Hyun, semoga berhasil! /- Terima kasih.
Kamu mengatakan apa?
Astaga.
Ini sudah selesai, bukan?
"Cepatlah!"
"Peralatan ini menunggu mereka"
"Mikrofon emas"
Apa liriknya setelah "kamu tidak bisa dipercaya"?
Begini...
"Mereka tiba di tempat misi"
Apa ini?
- Itu menggemaskan. /- Kamu sudah siap?
Aku akan bermain musik.
Bernyanyilah.
Katakan apa liriknya setelah "kamu tidak bisa dipercaya".
"Aku tidak mau memberitahumu"
Apa?
"Apa yang terjadi?"
"Begitu musik dimulai"
Apa? Apa ini?
- Itu "Karaoke Nampan". /- Aku menyerah.
"Nampannya jatuh jika mereka salah menyanyikan lagunya"
Itu bukan "kereta luncur" lagi.
Lakukan saja.
"Karaoke Nampan Baru"
"Dia tersenyum"
"Tapi dia takut dengan nampan itu"
- Apa liriknya? /- "Wanita yang tidak kupercaya".
- Mari kita mulai. /- "Wanita yang tidak berambut".
"Wanita yang tidak berperasaan".
- Ini menakutkan. /- "Wanita yang tidak berambut".
"Mereka membuatnya bingung bukannya membantunya"
Mulai.
"Dia mencoba lebih dahulu"
"Wanita yang tidak bisa kupercaya"
"Kamu adalah"
"Wanita yang tidak berambut"
"Memukul"
"Rasakan nampan ini"
"Rasanya sakit sekali"
"Rasa sakit menyerangnya"
"Berjalan menjauh"
Pasti rasanya sakit sekali.
Sial, AlphaO.
Ada sepotong logam di sini.
Ada logam. Astaga, AlphaO.
Aku harus melepas topiku.
Aku tidak tahu apa liriknya.
- Liriknya mirip dengan itu. /- Aku juga tidak tahu.
"Mereka lupa liriknya"
"Berikutnya adalah Tae Hyun"
"Wanita yang tidak bisa kupercaya"
"Kamu wanita yang belum dewasa"
"Wanita yang belum dewasa"
"Sekeras apa pun aku mencoba, aku tidak bisa menenangkanmu"
"Kamu adalah"
"Berjalan menjauh"
Hei. AlphaO.
Kenapa kamu memukulnya dengan pelan?
"Saat Joon Ho salah menyanyikannya"
"Saat Tae Hyun salah menyanyikannya"
"Suaranya menjadi jauh lebih pelan"
Tidak, itu karena kamu memakai topi.
Benarkah?
Karena itulah kamu tidak boleh bermain lebih dahulu.
Baiklah.
Bagaimana aku menyanyikannya?
"Namun, tidak lama kemudian"
"Mereka lupa lagi liriknya"
Aku tidak ingat. Tunggu.
"Dong Gu bahkan tidak bisa mulai"
"Sementara mereka kesulitan mengingat"
Kalian boleh pergi sekarang.
"Staf meluncur dengan zip line"
"Bekerja sebagai staf acara ini adalah pekerjaan yang sulit"
Ini aman, bukan?
"Tentu saja. Selamat bersenang-senang"
"Kamu wanita yang belum dewasa"
"Sekeras apa pun aku mencoba, aku tidak bisa menenangkanmu"
- "Tapi kamu" /- "Kamu baik hati"?
- "Baik hati"? /- Itu benar. Lakukanlah.
Coba. Kita memang harus terus mencobanya.
Mainkan musiknya.
Ya. Kurasa liriknya "kamu baik hati".
Itu masuk akal.
"Seseorang harus berkorban untuk mencari tahu liriknya"
Aku tidak tahu apa lirik berikutnya.
"Usaha kedua Joon Ho dimulai"
"Mereka bisa menyanyikan lagu itu sampai bagian ini dengan mudah"
"Masalahnya adalah bagian selanjutnya"
"Yang benar 'baik hati', bukan?"
"Tapi kamu"
- "Baik hati" /- Ini benar.
"Terkejut"
"Di siang hari"
"Itu saja untuk sekarang"
- Apa aku salah menyanyikannya? /- Itu benar.
"Tae Hyun langsung mencoba lagi"
Mungkin dia akan berhasil.
"Sekeras apa pun aku mencoba, aku tidak bisa menenangkanmu"
"Tapi kamu baik hati"
"Bagus sekali!"
"Kamomil untuk hari ini"
"Mawar untuk besok"
"Aku akan mengerang"
- Bukan "mengerang". /- Apa itu salah?
- Bukan "mengerang". /- Liriknya bukan itu?
- Bukan. /- Bukan "mengerang"?
"Salah satu penonton mengatakan 'membelai'"
"Membelai"?
Apa? Apa yang mereka katakan?
Mainkan musiknya.
"Percaya diri"
"Menerbangkan pesawat kertas"
- "Terbang" /- "Seorang wanita"
- "Wanita yang tidak berambut". /- "Yang aku benci"
"'Bumble Bee' dan wanita yang aku benci"
"Dia orang yang dibenci Joon Ho"
Dasar kamu...
Liriknya bukan "wanita yang belum dewasa". Apa liriknya?
"Wanita yang tidak bisa kupercaya".
"Wanita yang tidak bisa kupercaya"!
- Ini lucu sekali. /- "Wanita yang tidak kupercaya".
Bolehkah kami saling mengganggu?
Sekarang aku akan membuat kalian bingung.
"Wanita yang tidak bisa kupercaya"
Mari kita bersenang-senang!
"Kesal"
"Tae Hyun, aktor dan penyanyi, bernyanyi dengan lancar"
"Dia membintangi film tentang musik trot"
"Akankah dia memenangi permainan seperti ini?"
"Kemudian tertidur"
Bukan itu? Apa?
"Terkejut"
"Joon Ho dan Dong Gu masih punya kesempatan"
Aku akan bernyanyi lebih dahulu.
Mainkan musiknya.
"Apa yang dia lakukan?"
Apa salahku?
"Saksikanlah momen saat aku meraih medali"
Tidak.
"Aku akan membelainya"
Liriknya bukan "kemudian tertidur"?
- "Wanita yang belum dewasa". /- "Wanita"
- "Tidak berambut" /- "Yang tidak bisa kupercaya"
"Senang"
"Kamu adalah"
"Wanita yang belum dewasa"
"Wanita yang aku benci"
"Secermat apa pun aku mengamati"
- "Mengamati"? /- Aku tidak bisa...
Apa?
- Ayolah. /- Astaga.
Hentikan itu.
Biarkan aku menang kali ini. Kamu sudah punya medali.
- "Secermat apa pun"... /- Apa yang kamu lakukan?
- Biarkan aku menang kali ini. /- Kemarikan mikrofonnya!
Berhenti membuatku bingung.
Kamu sudah punya medali.
Ini lucu sekali.
Mainkan musiknya.
Tolong mulai musiknya.
"Akhirnya tiba percobaan pertama Dong Gu"
- Apa yang kamu katakan? /- "Mengamati".
"Akankah dia berhasil di percobaan pertamanya?"
"Kamu wanita yang belum dewasa".
"Kamu wanita yang baik," "Wanita yang ramah".
- "Wanita yang jahat". /- "Wanita"
"Dia hampir tidak berhasil untuk menghalanginya"
- "Kamu wanita yang kejam". /- "Kamu"
- "Wanita yang ambigu". /- "Wanita yang belum dewasa"
"Secermat apa pun aku mengamati"
"Kamomil untuk hari ini"
- "Bunga labu" /- "Mawar untuk besok"
"Aku akan membelainya"
"Akankah Dong Gu menyelesaikan misi ini?"
"Dan tertidur"
"Apa itu lirik yang benar?"
"Dong Gu menyelesaikan misi"
Kamu bilang "kemudian" di akhir.
- Benar. /- Kamu bilang "kemudian".
"Kemudian tertidur"
Aku akan membelainya
- Apa itu "membelai"? /- Astaga, Pak Kang!
Kenapa dia menggunakan begitu banyak vibrasi di bagian itu?
Bukankah itu, "Kemudian tertidur"?
"Mari kita lihat"
"Bernyanyi tanpa vibrasi"
Karena itulah aku pikir itu benar.
Aku terus berpikir, "Apa ada 'kemudian' di akhir?"
Aku bingung.
Aku banyak memikirkannya dalam waktu sesingkat itu.
Kamu tahu?
Aku pernah hafal lagu ini.
"Tunggu sebentar"
"Di hari musim dingin tahun 2016"
"Joon Ho dan Tae Hyun menyanyikan 'Bumble Bee'"
"Antusias"
Kamu terus membuatku bingung di sampingku.
"Mereka sama saja"
Yang benar saja.
Kamu punya kemauan yang lemah.
Memang benar.
Joon Ho, matamu sudah cekung.
Dong Gu, kamu menyelesaikan misi.
synced by @sultan khilaf
- Terima kasih! /- Kamu meraih medali
dan paket makanan Korea Gangjin.
Dia mendapatkan semua makanan.
"Dia memenangi sarapan dan makan siang"
- Tapi... /- Dia tidak tahu lagu itu.
Dia memberiku bantuan yang besar.
"Asisten yang hebat"
- Aku serius. /- Bisa dibilang
kita memberinya makan.
Kamu memberinya makan nasi, dan aku memberinya sup.
Astaga.
Mari kita makan.
- Mari kita pergi. /- Ya.
- Mari kita pergi. /- Ini terjadi lagi.
Mari kita pergi.
"Sekeras apa pun aku mencoba"
Aku bilang "mengamati".
Dia punya kemauan yang lemah.
"Sangat lelah"
"Wanita yang aku benci"
- Selesai. /- "Wanita yang aku benci"
"Akhirnya seperti ini"
"Semoga dia akan segera melupakan ini"
Berapa banyak medali yang kamu menangkan?
- Aku punya dua. /- Tiga dan dua.
Tiga, dua, dan nol?
Apa yang akan kamu lakukan?
- Beri aku satu. /- Masih ada berapa yang tersisa?
- Ada enam misi. /- Apa?
Beri aku satu medali.
- Selipkan di bawah tanganku. /- Kalau begitu, tinggal satu lagi.
Tae Hyun, Dong Gu. Beri aku satu.
Meskipun kami memberimu, itu tidak ada gunanya.
Benar.
Ibuku mengatakan bahwa dia merasa kasihan kepadaku.
"Putraku yang malang..."
Dia mengomeliku selama liburan.
- Kalau begitu... /- Aku tidak bisa memberimu medali.
Jika kamu menang lagi, berikan medalinya kepadaku.
Apa yang kamu katakan?
Tidak ada yang melepaskan medali emas di Olimpiade.
Kamu akan menyesal ini.
"Orang-orang yang penuh kebencian ini"
"Mereka hampir tiba di restoran"
Lihat itu.
Astaga.
Tempat ini terlihat bagus.
"Restoran yang dikelola keluarga dari generasi ke generasi"
Cantiknya.
"Restoran makanan Korea yang damai di Gangjin"
"Terkejut"
"Astaga. Aku harus makan ini"
Astaga.
"Makan Siang untuk Si Bodoh Gu"
- Astaga! /- Apa kamu serius?
Makan siang hari ini adalah paket makanan Korea Selatan.
Gangjin terkenal dengan paket makanan Korea-nya.
Itu karena bangsawan yang diasingkan
ke daerah ini membuat masakan istana
menggunakan bahan-bahan khas Gangjin.
"Dari samhap ikan skate yang difermentasi"
"Hingga berbagai makanan laut"
"Memuaskan mata dan mulutmu"
"Itu paket makanan yang mewah"
- Ini fantastis. /- Luar biasa.
Dari semua makanan yang pernah kita santap,
kelihatannya ini yang terbaik.
Siapa yang memakan ini sendirian akhir-akhir ini?
"Bilang saja kamu iri"
- Astaga. /- Baiklah.
Semua ini hidangan yang kita kenal.
"Isinya bisa disendok dengan mudah"
"Melihat ini"
"Dia menyangkalnya"
Tidak.
"Dia memakan satu abalone utuh"
"Mencicipi"
Itu dibumbui dengan minyak wijen.
Dagingnya
sangat kenyal.
Ini seperti otot pesenam.
Bagaimana dengan ini? Bagaimana rasanya?
Aku akan pilih yang ada banyak saus di atasnya.
Sausnya terlihat mirip dengan saus tangsuyuk.
"Melahap"
- Itu terlihat sangat lezat. /- Mengagumkan sekali!
"Suara makanannya pun terdengar mengagumkan"
Aku bisa mencium buah di dalamnya.
- Buah? /- Ya, sausnya.
- Biar kucoba yang ini. /- Makanlah sesuatu yang mahal.
- Itu yukhoe. /- Astaga.
Tampak berkilau.
Astaga, lihat guratan lemak itu.
- Aku ingin tahu bagaimana rasanya. /- Itu terlihat seperti bunga.
- Aku ingin memakannya. /- Astaga.
Astaga.
Itu meleleh di mulutku.
- Apa rasanya enak? /- Ya.
Astaga.
Berat badanmu akan bertambah.
"Dia tidak bisa mendengar apa pun"
Kamu harus berdiet karena kamu seorang aktor.
"Dong Gu menikmati makanannya dengan damai"
Ada gurita juga.
Aku suka gurita.
Sayang sekali.
Kita ada di sini, tapi tidak bisa memakannya.
"Yang lain merasa lapar dan bosan"
Ini sudah pukul 3.40 sore?
"Menghela napas"
Kami belum makan apa pun dan sekarang sudah pukul 3.40 sore?
Sepertinya begitu.
Kami datang ke sini pagi-pagi.
Aku akan memberi kalian nasi sesuai janji.
"Nikmatilah nasi kalian dengan makanan laut asin"
Sayang sekali.
"Jika dia punya satu, dia ingin dua"
Ini sangat lezat.
Apa ini?
"Apa kamu mengancamku?"
Lupakan saja.
Aku terkejut.
Dia terus menusukku dengan sumpit.
"One Night Two Days menentang kesepakatan yang tersembunyi"
Ikan corvina kuning ini juga enak.
Aku terus mengatakan bahwa ini enak.
Ini ikan corvina kuning kering.
Apa ini ikan corvina kuning kering?
- Ya, benar. /- Karena itulah rasanya sangat enak.
- Sedang apa kamu? /- Aku hanya...
Aku hanya menepuknya.
Kamu hanya ingin menyentuhnya?
Jangan sentuh.
"Itu menyedihkan"
Rasanya cukup gurih.
"Apa kamu harus memakannya seperti itu?"
Sepertinya dia tidak memakan ini.
- Aku tidak bisa memakan ini. /- Kamu tidak bisa memakannya?
- Dia tidak bisa memakannya. /- Aku bisa memakannya dengan lahap.
"Aku bisa memakannya dengan lahap"
Kalau begitu, berikan itu untuknya.
Berikan itu untuknya. Dia mengatakan dia suka itu.
Jangan khawatir. Satu potong saja sudah cukup.
- Tidak, terima kasih. /- Ini saja.
Aku merasa sangat kasihan kepadanya.
Beri dia yang banyak.
"Dia mengambil dua potong"
Bisakah kamu setidaknya mencelupkannya ke dalam kecap?
Dia juga bisa memakan ini.
Tidak, aku tidak bisa.
Aku memberikannya kepadamu karena kamu istimewa.
- Kenapa? /- Itu melegakan hidungmu.
Makan saja. Itu tidak apa-apa.
Lihat. Kamu akan seperti...
"Menyembur"
Seperti kereta api.
Rasanya menyenangkan bisa memakan ikan.
- Benarkah? /- Kamu suka itu?
"Dia menanganinya lebih baik daripada dugaan kita"
Baunya tidak terlalu kuat.
- Bukan begitu? /- Apa ini?
Bisakah kamu memberiku sepotong kimchi?
"Jarinya terlihat putus asa"
- Dia tidak tahan. /- Aku ingin makan kimchi.
"Hei"
Tolong beri aku sepotong kimchi.
- Itu tidak akan membantu. /- Satu potong saja. Tolong.
- Itu mulai terasa. /- Sekarang kamu merasakannya?
"Gas amonia"
"Tidak bisa hilang dari mulutnya"
"Kamu hanya bisa"
"Memakan ikan skate yang difermentasi"
"Kamu adalah"
"Orang yang bisa makan banyak"
Jika kuminta melakukannya sekarang, kamu bisa melakukannya?
- Apa? /- Bernyanyi.
- Tentu saja. /- Sekarang?
Apa hadiahnya?
Aku akan memberimu sesendok makanan.
Sesendok? Sesendok makanan apa?
Apa pun yang kamu mau.
"Sekarang dia terlihat jauh lebih bahagia"
"Wanita yang tidak bisa kupercaya"
"Kamu wanita yang belum dewasa"
Jangan bernyanyi terlalu cepat.
"Sekeras apa pun aku mencoba, aku tidak bisa menenangkanmu"
"Kamu hanya baik hati"
- Kamu keluar. /- Kamu keluar.
Apa?
"Dia terlihat kesal"
"Tae Hyun langsung mulai bernyanyi"
"Aku akan mengawasimu"
"Nyanyian Tae Hyun berjalan mulus"
"Joon Ho berada dalam masalah"
"Dia mulai membuatnya bingung"
- "Kamu" /- "Tidak nyaman"
"Baik hati"
- "Di siang hari" /- "Kamomil untuk hari ini"
"Bunga labu di malam hari"
"Meskipun gangguan dari Joon Ho"
"Tae Hyun berhasil menyanyikannya dengan benar"
Benar.
"Yang satu bahagia sedangkan satunya sedih"
Aku bisa memilih apa pun yang aku mau, bukan?
Aku mau yang ini.
Bolehkah aku menaruh lebih banyak makanan di sendok ini?
Kamu bisa makan sebanyak yang kamu mau di sendok ini.
Taruh semua yang ingin kamu makan di sendok.
- Ini tidak adil. /- Astaga, benarkah?
Ini luar biasa.
Jika kamu menjatuhkannya, kamu tidak boleh memakannya.
Baiklah. Aku tidak akan memakan makanan yang kujatuhkan.
"Baiklah"
"Putus asa"
Aku tidak boleh serakah.
- Ini dia. /- Kelihatannya bagus.
"Bahagia, kesal"
"Kelihatannya terlalu bagus untuk tetap diam"
- Hei. /- Ada apa denganmu?
Kamu kesal lagi?
Bisakah setidaknya kamu memberiku ikan skate yang difermentasi?
Selama aku bisa mengunyah sesuatu, aku baik-baik saja.
"Dia mengecapkan bibirnya"
Ini lezat sekali.
- Benar, bukan? /- Ya.
"Dia memasukkan nasi ke mulutnya"
Lihat ini.
Joon Ho, kamu memakan sesuatu?
Kamu tidak terlihat seperti sedang makan nasi.
"Dia menyemburkan sebutir nasi"
"Jika saat ini kamu sedang makan, kami minta maaf"
Muntahkan.
- Apa itu? /- Astaga, itu bayam.
Kapan dia mengambilnya?
Bagaimana kamu mengambilnya?
"Inilah yang terjadi"
"Joon Ho menemukan lauk di depannya"
"Dia menyembunyikannya di bawah meja"
"Sementara semua orang sibuk melihat hidangan utama"
"Dia mengambil hidangan bayam dengan berani"
"Dia menyembunyikan mulutnya dengan mangkuk nasi"
"Tapi dia ketahuan"
"Makan saja"
Makan saja.
Itu membuatku merasa tidak enak karena memarahi dia.
Aku merasa tidak enak.
Makanan laut asin ini juga lezat.
Benar, rasanya lezat.
- Aku sudah selesai. /- Kerang asin
dan ikan hairtail asinnya lezat.
Joon Ho.
"Karena makanan laut asinnya sangat lezat..."
Itu besar sekali.
- Itu besar, bukan? /- Benar.
Itu besar sekali. Selamat menikmati.
Itu besar sekali.
- Ini lezat sekali. /- Masukkan ke mulutmu.
"Akhirnya Joon Ho menjadi pemarah"
Dia menjadi pemarah lagi.
Kembali ke Rute Dua, berikutnya kita akan ke Suncheon.
Suncheon terkenal dengan apa?
Misi kita masih ada berapa lagi? Dua?
Setelah ini, kita harus pergi makan malam.
Aku mulai menjadi gemuk.
Kamu tidak memenangi apa pun. Kamu tidak menjadi gemuk.
Aku memenangi semua permainan yang kita mainkan.
Kurasa aku bisa makan sekitar sepuluh kali.
Aku juga tidak tahu kamu juga akan gagal di misi kuis.
Astaga, Joon Ho makan banyak sekali.
Apa yang dia makan?
Lihat.
Astaga, itu paket makanan Jeolla.
Itu paket makanan. Suncheon terkenal karena itu.
- Begitu rupanya. /- Kelihatannya mengagumkan.
Kurasa itu berarti Joon Ho tidak bisa makan.
"Tidak ada yang bisa menipu Joon Young"
"Mereka langsung menghubunginya"
Halo.
- Di mana kalian? /- Kalian sedang makan?
- Lihat ini. /- Tunjukkan kepadaku.
"Dia membual tentang makanan mereka"
Kelihatannya lezat, bukan?
Joon Ho memakan semuanya.
Lihatlah Joon Ho. Dia berpura-pura sedang mengunyah.
"Maaf tapi kami tidak tertipu"
Joon Ho, tidak ada medali di lehermu.
Berhenti berpura-pura kamu sedang makan sesuatu.
Dia tidak punya medali!
Sepertinya tidak ada kejutan di tim kalian.
Seperti biasanya.
Joon Ho. Jangan terlalu sedih.
Dia juga tidak dapat makanan apa pun.
"Dia tersenyum cerah"
Sekarang mereka berada di babak final.
Kamu benar.
Mari kita bertemu secepatnya. Kami bosan.
Selamat tinggal.
Jong Min, raihlah medali kali ini.
Aku akan memenangi semua medali.
Kuharap kamu menang.
Aku akan melakukan yang terbaik.
- Kita mau ke mana? /- Kita mau ke mana?
Kita mau ke mana?
Kelihatannya bagus. Di sana juga ada observatorium.
Itu seekor bangau!
Sepertinya ada bangau bertudung di sini.
Apa itu monumen alam?
Tentu saja.
Sekarang kita ada di Teluk Suncheon, salah satu dari lima
lahan basah pantai terbesar di dunia.
Salah satu dari lima lahan basah pantai terbesar?
Teluk Suncheon memang terkenal.
Apa itu tempat terbasah kelima di dunia?
Ya.
Kurasa kamu juga bisa menyebutnya seperti itu.
Ladang alang-alang seluas 5,29 juta meter persegi
dan daratan lumpur yang luasnya sekitar 22,81 juta meter persegi.
Berbagai makhluk tinggal di daerah ini.
"Teluk Suncheon"
Ini habitat dari banyak spesies yang terancam punah,
seperti bangau bertudung.
Daerah ini layak dilestarikan.
Mulai sekarang, kita akan mengelilingi Teluk Suncheon.
Naiklah ke dek yang di sana.
- Di sana? /- Ya.
Lalu kenapa kamu meminta kami ke sini?
Lakukan saja seperti yang disuruh.
"Tertawa"
- Apa itu burung? /- Tempat ini besar.
Itu seekor burung, benar.
Tempat ini sangat luas.
Tempat ini agak terlalu besar.
"Mereka bisa mengamati alam dari dekat"
Sepertinya di sini juga ada ikan gobi dan kepiting.
- Benarkah? /- Ya.
Aku melihat lubang di sana.
Ada yang tinggal di sana.
Pasti ada ikan gobi yang tinggal di sana.
"Alang-alang dan dataran lumpur di Teluk Suncheon adalah rumah"
"Dan tempat perhentian bagi berbagai makhluk hidup"
Aku ingin tahu apa misi kita.
Mungkin mereka meminta kita untuk memotret bangau bertudung.
Menemukan bangau bertudung dengan kamera?
Apa itu misi kami?
"Mungkin itu benar"
"Mereka memasuki ladang alang-alang"
Ada begitu banyak alang-alang.
Alang-alangnya sangat tinggi.
- Tempat ini sangat luas. /- Halo.
Halo.
Jika kamu punya kamera yang bagus, kamu pasti bisa
mengambil gambar yang bagus di sini.
Seharusnya kita ke sini bersama Dong Gu.
Kamu benar. Seharusnya Dong Gu datang ke sini.
Cuacanya bagus dan semua orang sedang berkencan.
"Teluk Suncheon penuh dengan pasangan kekasih dan keluarga"
Tempat ini pasti menjadi tempat berkencan yang terkenal.
Lihatlah mereka.
"Semua orang kecuali mereka sedang menikmati momen romantis"
Aku sangat iri.
"Bahkan sekarang, beberapa pasangan berjalan di belakang mereka"
Kurasa aku sudah cukup melihat mereka.
- Sutradara. /- Sutradara.
Itu mengagumkan. Tempat ini sangat luas.
"Tiga pria itu"
"Terus berjalan bersama"
Aku sudah melihat cukup banyak alang-alang untuk 5 tahun ke depan.
Kamu ingin duduk?
Kita berjalan terlalu banyak.
"Bahkan sebelum misinya dimulai, mereka sudah kelelahan"
Tempat ini memang luas.
Bagaimana rasanya berjalan di ladang alang-alang?
Ini menyenangkan.
Aku ingin pulang.
Tempat ini sangat luas.
Pemandangan di sini indah.
Jika kamu berjalan dari sini selama sekitar 30 menit,
ada Observatorium Yongsan.
"Observatorium Yongsan"
Kudengar tempat itu sudah ditutup.
"Kami tidak ingin pergi ke sana"
Pemandangan Teluk Suncheon
dari atas sana terkenal indah.
Melihat observatorium itu rasanya juga menyenangkan.
Aku akan memberi kalian topi.
"Jong Min menangkapnya"
Aku bisa mencuri itu darinya.
"Itu seharusnya milikku"
Ada bendera di Observatorium Yongsan.
Orang yang mencabut bendera dengan memakai topi itu
akan menjadi pemenangnya.
Kamu ambil medali emas itu. Mari kita tetap di sini.
Ambillah medali emas itu.
- Berapa banyak yang aku dapat? /- Satu medali emas.
Meskipun kamu punya dua, kamu tidak boleh merasa aman.
Kalau begitu, biarkan aku naik ke sana.
- Sampai jumpa. /- Sampai jumpa.
- Kalian tidak ikut? /- Tidak, selamat bersenang-senang.
Sial.
"Untuk Jong Min, sebuah medali sangat berarti"
Aku akan pergi lebih dahulu. Aku akan berjalan lebih dahulu.
"Jong Min berangkat lebih dahulu karena dia tidak punya medali"
Setidaknya aku akan mendapatkan satu medali.
"Kami tidak peduli"
- Aku sangat lelah. /- Aku benar-benar lelah.
"Dia melihat ke belakang"
Aku akan memastikan mereka tidak bisa menyusulku.
Astaga, kamu membuatku takut.
"Dia berlari di atas jembatan yang bergoyang dengan berani"
Syukurlah aku tidak makan banyak.
"Untuk kali pertama, dia senang karena merasa lapar"
Jika kita berjalan dengan lambat, aku yakin
Jong Min akan kembali dengan merasa agak aneh.
Lalu mari kita curi medali dan topinya.
Kita tidak memaksakan diri untuk berlari dengan cepat.
Di lintasan pendek atau start massal seluncur cepat,
orang yang terburu-buru akan kelelahan lebih dahulu.
Kamu benar.
- Kita memulai dengan lambat. /- Tentu saja.
"Sementara itu, Jong Min sudah lelah karena berlari"
Apa observatoriumnya jauh dari sini?
- Apa jalannya masih jauh? /- Ya.
- Kamu pasti bisa! /- Butuh waktu 30 menit.
Butuh 30 menit? Astaga.
Astaga, aku harus berjalan pelan-pelan.
Astaga, ini sulit.
Aku tidak ingin mereka mengejarku.
"Dia kehabisan tenaga untuk melarikan diri"
Aku berlari terlalu cepat.
"Dia merasa tidak aman"
"Mereka yang memulai dengan lambat mulai berjalan lebih cepat"
Aku akan merebut secercah harapan yang dia miliki.
"Joon Young berlari untuk mengejar Jong Min"
"Jong Min masih kelelahan"
Ini latihan yang bagus.
- Kamu melihat Jong Min? /- Ya, dia naik ke atas.
- Apa dia sudah jauh? /- Tidak, dia masih dekat.
Dia sudah dekat?
Baiklah.
- Defconn, aku akan berlari. /- Baiklah.
Jangan katakan apa pun dan teruslah berlari.
"Aku akan menangkapnya"
"Apa ada yang datang?"
"Dia merasa seperti sedang dikejar"
Aku tidak boleh beristirahat. Mari kita berjalan dengan cepat.
"Lomba mencabut bendera di Teluk Suncheon"
"Siapa yang akan meraih medali?"
"Dia sangat tidak beruntung secara berturut-turut"
"Ini bukan hari keberuntungannya"
"Akankah Jong Min berhasil dalam melakukan serangan balik?"
Aku tidak ingin menjadi pecundang.
"Jong Min hebat, tapi aku genius"
"Apa Joon Young akan menang?"
"Seseorang berlari menuju garis finis"
"Orang itu adalah"
"Jong Min"
Aku unggul dalam permainan yang butuh kekuatan fisik.
Halo.
- Halo. /- Halo.
Ada banyak orang di sini.
"Selamat datang"
"Akhirnya dia meraih medali pertamanya"
Aku berhasil.
"Bertepuk tangan"
Terima kasih. Ini medali pertamaku.
"Dia sangat terharu"
Apa mereka akan datang?
"Di mana Defconn dan Joon Young?"
Astaga, itu sulit.
- Halo. /- Halo.
Apa observatoriumnya masih jauh?
Ya.
Pemandangan di sini juga indah.
"Mengeluh"
"Aku menang!"
Kami membantumu menang.
Jadi, Jong Min meraih medali sekarang.
Karena kalian sudah di sini, nikmatilah pemandangannya.
"Mereka melihat matahari terbenam"
Indah sekali.
Pemandangannya memang indah.
"Matahari terbenam di Teluk Suncheon"
"Mereka melihat matahari terbenam untuk beberapa saat"
"Indah sekali"
"Perjalanan hari ini hampir berakhir seperti matahari terbenam"
"Pekan depan"
"Lomba Rute Dua menghibur mata dan mulutmu"
"Perkebunan teh hijau yang tidak sangat luas"
"Apa kita bermain Berburu Harta Karun di sini?"
"Cari satu-satunya harta karun"
"Akankah Jong Min beruntung untuk mendapatkan makanan?"
"Apa ada hal tidak terduga yang mendebarkan untuk mereka?"
"Tempat tujuan dari lomba adalah orang ini"
"Pemirsa spesial One Night Two Days"
Bagaimana kamu bisa tahu?
"Siapa yang bisa bertemu dengan pemirsa spesial ini?"
"Sampai jumpa pekan depan"
"'The King of Math' oleh Hyung Don dan Dae Jun"
"'Starry Night' oleh Mamamoo"